♪♪～
―(新井)拳銃を捨てなさい！
―君は完全に包囲されている！
(田口)うるせえ！
(浜田)ごめん 娘が卒業式で出遅れた
新井ちゃん 今どんな感じ？
(新井)浜田さん すいません
しばらく説得を続けてますが
興奮状態で→
話を聞き入れる余地がありません
もう５時間です
人質の体育教師の体力が心配です
しゃあない
私に任せなさい
(指を鳴らす音)
浜田さん！
(浜田)東署の浜田よ
大丈夫 私はあなたの味方
(田口)近づくな！
それ以上 近づくと撃つぞ！
こっちは丸腰よ ひどいじゃない
うるせえ！
この体育教師丸出しのやつが
どうなってもいいのか！
(井本)ひぃ～！ ジャージに
ネクタイで すいません！
つらいことがあったのね
私でよければ
話してごらんなさい？
(田口)近づくなって言ってんだろ！
目を見れば分かるわ
あなた悪い人じゃない
うるせえ お前ら公務員には
分からねえだろうな
勤めてた工場が潰れて
路頭に迷った人間の気持ちなんか
ちょっと待って
あなたの そのシャツ→
SHAZNAの『Silent Beauty』
限定版じゃない？
今 メルカリでしか
もう手に入らないやつ
そうだけど だ… だから何だ！
私も持ってるわ
もちろん一緒に入ってた
SHAZNAトランプも
お前 SHAZNAトランプまで
持ってんのか
IZAM 大好きだから
びっくりしたわ
それ着てる人 初めてだから
こちらこそだよ
だから何だ！
改めまして 考え直して！
あなたにも
心配してくれる人はいるはず
心配してくれる人なんかいねえ
昔っからそうだ
きょうだいばっかり
かわいがられてよ
両親は俺のことなんか
ほったらかしだよ
気持ち分かるわ
私 ７人きょうだいだから
ホントか？
７人きょうだいの真ん中だから
(田口)うそつけ！
なぜ疑う？
俺も７人きょうだいの
真ん中だからだよ
ホントに？
私 ７人きょうだいの真ん中で
左利き
お… 俺もだ ホントは
こっちでピストル持ちたかった
マジか
いつ調べたんです？
(浜田)調べてない
娘の卒業式で それどころじゃ…
(新井)じゃあ単に相性が合ってると
(浜田)あなた もしかして…
書道のときだけ
右利きに矯正されたくち？
された！
払いは左利きだと
うまく流せないからって
でも左利きのことを…
(２人)ちょっとカッコイイと思ってる
この世で いちばん面白い人は？
(２人)ミラクルひかる！
人に銃突きつけて何やってんだよ
浜田さん 人質が
バーミヤンに行ったら
あんた何頼む？
(２人)｢ふわとろ！ あんかけチャーハン｣
聞いたら死にたくなる歌は？
(２人)『とおりゃんせ』
響きが怖い国名は？
(２人)ドバイ
冷麺に時々入ってるパイナップル
(２人)残す
酢豚にも時々入ってる
パイナップル
あんまり気にしない
入ってくるな！
(井本)あ～！ ごめんなさい
新井ちゃん
(新井)何です？
何で こんなに犯人と
気が合うんだ？
知りませんよ
♪街の灯りが
♪とてもきれいね
♪横幅
(浜田/田口)♪ブルー･ライト･横幅
小学生のとき はやったよね
聞いたことねえよ
新井ちゃん ヤバい
あいつ あいつさ
(新井)はい？
飲み屋で会えたら
いっちばん楽しいやつじゃない？
そりゃそうでしょうけど
捕まえたら
この時間が終わっちゃうのか
皮肉なもんだな
こんな出会いじゃなきゃ 俺たち→
フワちゃんとアンミカみたいに
なれてたかもな
そうね
坂本冬美と藤あや子みたいにね
それって おすぎとピーコみたいな
感じですか？
(２人)全然違うよ！
分かんないなら入ってくんなよ！
この…
(２人)うすらトンカチ！
人を罵るときは
｢うすらトンカチ｣だよね？
ああ うすらトンカチ一択だ
刑事と犯人が…
身分と目的と顔面偏差値を超え…
(２人)ただただ純粋に
気が合い合っている
何だ その時間！
(新井)突入します！
(２人の笑い声)
気が合うねえ
(浜田)映画のエンドロールは？
(２人)見ないで帰るねえ
何だ この気の合い方
(銃声)
(浜田)バカ！ 死ぬな おっさん！
死ぬな おっさん
娘さんの卒業式 出れてよかったな
ええ
卒業証書 入れるやつ
開けるときの→
ポンっていう音…
大好き
俺たち 飲み屋で
出会いたかったな
もし生きて 生き延びて→
罪を償って
２人だけで飲めるとしたら→
どの店に行く？
せ～の
笑笑
(田口)モンスーンカフェ
そこは違ったんかい
♪♪～
(男性の笑い声)
(司会)それでは
『クイズ 正解は中身ショー』
ついに最後の問題です
この問題に正解すれば
賞金は なんと1000万円！
しかし不正解ならば→
罰ゲームは私のビンタから
１週間の奉仕活動になります
挑戦なさいますか？
正解は中身ですけども…
(林)正解は中身なんですね？
そっす
挑戦します
今 帰れば
500万円持って帰れますよ？ 中身
挑戦します 中身
中身！
(林)中身！ 中身！
多分 巻きずしの～ 中身
では最後の質問です
(林)《どうせ中身》
第12問目
これは巻きずしの何でしょう？
中…
(司会)シンキングターイム！
♪～
(林)《要らねえんだよ
シンキングタイムなんて》
《だって中身なんだもの
答えは全部中身だもの》
《『正解は中身ショー』だもの
何だ？ このクイズ》
《ただただ中身と答えるだけの→
時間》
《やめろ その小刻みな動き
イラっとする顔》
《さっさと始めろ
中身だよ 中身》
シンキングタイム終了！
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(林)《何もシンキングしてないよ
中身 一択だよ》
(司会)では 林さん お答えください
この巻きずしの中身は？
あっ 違う違う…
ま… 間違っちゃった
中身って言っちゃいけない
これは巻きずしの？
(林)《言っちゃってるじゃん 中身》
《何を今更慌ててんだよ
どうせ中身だろ？》
何でしょう
中身
正解すれば1000万円
不正解なら罰ゲームですよ
奉仕活動ですよ
中身
正解は中身ですが→
本当に中身で よろしいだな？
(林)《何なんだよ この不毛なくだり》
《何で ここだけ
ため口なんだよ》
《あとさ
｢よろしいだな｣って何なの？》
だな？
中身で
ファイナル中身
(林)《うっせえわ》
中身で
中身沢
(林)《中身沢やめろ！》
《12問 全部にぶっ込んできたけど
いちばんムカつくんだよ！》
中身沢ではなく中身で
それでは正解を発表いたします
12問目
1000万円のかかった問題は→
巻きずしの…
(手をたたく音)
中身です！
(拍手)
♪～
(司会/ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪中身 中身 中身
♪中身 中身
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪あ～ん
♪正解は中身
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪Ohh Ohh
♪中身があるから巻き寿司
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪巻き寿司
♪中身がなければ ただの酢飯
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪酢飯 わあ
何だ これ
♪人間もそうだろう
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪Ohh Ohh
♪大事なのは中身
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪中身
♪人生もそうだろう
(司会/ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪大事なのは中身
♪オ･レ！
(ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪あ～ん
(林)《何を歌い上げてくれてるわけ？
私ほったらかしじゃん》
裸で1000万？
(男性)はい すいません
大事なのは中身ですんでね
はい おめでとうございます
(林)《何なん？ 何なん こいつ》
何だ こいつ 薄汚いなって
思ってるでしょ？
でもね 中身は
すてきな人間でございますよ
グヘヘヘ…
(林)《イラつくわ》
確かに奥さんは
お美しゅうございます
でも中身が薄汚いのは→
どっちでございましょうかねえ
ん… ん？
《何で こんな男を通して
賞金が渡される？》
《全然うれしくない》
《最初っから最後まで
中身としか答えようのない→
問題ばかり出されて→
それで中身と答えて
1000万もらって何？》
《どこの貴族の遊び？
しょうもな！》
(林)《いちばんしょうもなかった…》
(林)《何なんだよ あの踊り
あ～ 腹立つ！》
ぱっと見も大事だろ！
♪～
(林/ﾀﾞﾝｻｰたち)♪ぱっと見 ぱっと見 ぱっと見
♪ぱっと見 ぱっと見
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪Ahh
♪大事なのは中身
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪wow wow wow
♪それはわかる
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪それはわかる
♪だけど人は見た目が10割
♪ぱっと見だって大事 Oh！
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪Oh！
♪こいつら ぽっと出
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪ぽっと出
♪だけどいいよね ぱっと見
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪だけどいいよね ぱっと見
♪大人なら
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪なら
♪見た目に責任を取れ
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪取れ
♪だから正解は
(ﾀﾞﾝｻｰたち)♪What？
♪ぱっと見～！
(司会/ｱｼｽﾀﾝﾄたち)♪中身 中身 中身
(林/ﾀﾞﾝｻｰたち)♪ぱっと見 ぱっと見 ぱっと見
♪ほんとに ぱっと見で
いいのかな？
♪正解は～！ ぱっと見！
(不正解音)
不正解です
(林)え？
罰ゲーム！
(林)《一片の悔いなし！》
♪～
(男性)妻の 妻の料理の味付けが濃くて
でも どうしても言えなくて！
(美子)ハー！
次！
(女性)不倫相手が うそついてたんです
本当は独身だって…
フッ！
(女性)ハー…
次！
(男性)ハーフになりたい
(美子)ハッ！
次！
(舟木)お願いします
レディー？
ゴー！
実は お恥ずかしい限りですが→
私 推しの…
推しのアイドルがおりまして
その子がこの春
卒業するんです
ンー！
で 私も 実は
この年の春に定年になるんです
推しも職場を失って この先→
どうやって
生きていったらいいのかっていう
砂糖！ 砂糖シュガちゃんって
いうんです その子
アイドル辞めて
パティシエ目指して→
専門学校 入るんです
そうだ 俺も定年だし→
専門学校 入って
パティシエ目指せばいいんだ
そしたら シュガちゃんと
同級生になれるかもしれない
ね？
ありがとうございます
やったやったやった…
心が すっと軽くなりました
では私 帰ります
帰って お母さんに
ご飯を炊いてもらいます
ワカメを
いっぱい入れてもらうんだ
悩みはパワーだ
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)しかし廃工場防衛軍もまた→
地獄の戦場の
真っただ中だったってか
(弁護士)スニーキーのやつ
暴れたいだけ暴れて→
立ったまま寝てはるで
当分 大丈夫や
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)ん～ 全く
女に頼るようになっちゃ→
このバルマンも
とうとう焼きが回っちまったな
ってか
その女の私に20年前→
平場の訓練で その傷を負わされた
あんたは誰だよってか
確か指相撲だったよなってか？
指相撲で何を名うての兵士
みたいなタイプの→
けがしてんだよってか
(弁護士)めっちゃ てかてか言うやん
随分ってか 昔の話をってか
掘り起こしますねえ
中佐殿ってか
もはや無理くり
｢てか｣入れてるやん
年食った証拠だぜ
ポルノ中佐殿よ
勝手に略すな
私の名はポルノノベルだ！
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
うちの10歳の めいっ子だって
もっと粘るぜってか
フン
(弁護士)ハハハハ…
何や 懐かしいな
会えば てかてか言うて
ケンカばっかりして
ホンマはな わしは
あんたら くっつくんやないか→
思ってたんやで
バカ言うな 弁護士
こんな指の先まで毛に覆われた男
こっちだって願い下げだぜ
こんな箸置きみたいな顔した女
誰が箸置きだよ！
あんたの ここんとこ見るとな
箸置きたくなるんだよ
やめなはれ ちょっと
スニーキーが目ぇ覚ますで
あいつ お面かぶって
けつかんねん
ん？
バルマン あんたまだ
海老名サービスエリアのこと→
忘れられないのか？
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)やめろ
ああ これ料理の順番が来たら
ブルブルっていうやつか？
順番が来たら
ブルブルっていうやつだ
ブルブルっていうやつ→
サービスエリア以外で
初めて見たな
順番が来たらﾌﾞﾙﾌﾞﾙっていうやつ
順番が来たらﾌﾞﾙﾌﾞﾙっていうやつ→
言うな もっと何かこう…
正式な名称があるだろ
(３人)ないわ
あの日 バルマンと
バルマンのおふくろさん
そして私の３人で→
海老名サービスエリアの
レストランで飯食ってて→
私とバルマンのカツカレーは
来てたんだけど→
バルマンのお母さんの
ちくわ天そばは まだだった
そのとき
スニーキーの急襲が来て→
海老名サービスエリアは壊滅した
俺とポルノノベルは
命からがら病院へ運ばれた
おふくろさんは？
行方不明だ
バルマン 残念だが死んだんだよ
死体は見つかってない
まだどこかで ちくわ天そば
待ってるかもしれないだろ
甘い！
そんなだから
対外殲は ばらばらになったんだ
甘いぞ ルヴァン！
バルマンだ
そしてルヴァンは甘くない
ちょっとしょっぱい
その甘さは いつか
あんたの足を引っ張る
現実を見ろ！
こんなもの持ってたって→
海老名サービスエリアは もうない
もう二度とブルブルしないんだよ
あんただって
エアインヌーボーの戦いで→
自分を救った官能小説→
後生大事に まだ
持ち歩いてるらしいじゃねえか
ってか！
急に｢てか｣
思い出すんじゃないよ！
そや 思い出した
あのとき中佐→
マシンガンタイプの
スニーキーに撃たれて…
『濡れ濡れ先生
～パコりかた教えます～』
この本を胸ポケットに
しまっていなかったら→
私は死んでいた
その日から私の名は
ポルノノベルだ
『濡れ濡れ先生
～パコりかた教えます～』を→
私は誇りに思っている
(ﾌﾞﾙｰﾎﾞｰｲ)ハハハ…！
ウィーン ウィーン
ブルーボーイガン！
(弁護士)あかん！ 笑たらビーム出る！
ブルーボーイガンは おならで
笑たんが笑い始めやから→
体質的に下ネタに敏感なんや
何を言ってるか分からんが
下ネタじゃない
これは私の宝物だ
ウィーン
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)ああ…
(弁護士)あかん！
(爆発音)
(どよめき)
(ｽﾆｰｷｰの叫び声)
スニーキーが起きた
やむをえん攻撃開始だ
説明しよう
ブルーボーイガンは
10発 撃つと→
エネルギー保存のため
よりポータブルな→
ブルーボールペンに
トランスフォームする
それがポルノノベル中佐の武器だ
ブルーボールペンは年賀状を
書くのには ちょうどいいが→
武器としては やや物足りない
そういうわけだ バルマン
私のでは弱い
ブルーボーイガンで
攻撃しろ！
『濡れ濡れ先生』に
シリーズはないのか？
『濡れ濡れ先生』は
全巻携帯してる なぜ？
この子は『濡れ濡れ先生』に
著しく反応した
タイトルを言ってくれ
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)分かった
『濡れ濡れ先生２』
『～イかせて イかせて
もっとイかせて→
でも廊下を走っちゃ
らめえぇ！～』
ハハハ…！
(２人)おお
立った 立った
(爆発音)
(ｽﾆｰｷｰの叫び声)
(どよめき)
いいぞ 他のは？
『濡れ濡れ先生３ ～あそこの
塗り絵が止まらない！～』
ハハハ…！
(爆発音)
(ｽﾆｰｷｰの叫び声)
わあ よっしゃ
よし も… もっと行け
ポルノノベル
『濡れ濡れ先生』 おおきに
『濡れ濡れ先生４』
『～噛ませて､噛ませて､
おっきな金メダル！～』
ハハハ…！
(ｽﾆｰｷｰの叫び声)
うわあ
あれは？
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)ああ…
おふくろ？
旅の修道士に聞いたことがある
お面をかぶってるバージョンの
スニーキーは→
攻撃する者の潜在意識に
潜り込み→
最も そいつが撃ちにくい姿に
変異する
たちが悪すぎる
(ｽﾆｰｷｰ)ちくわ天そば
まだかしらねえ バルマン
おふくろ！
(爆発音)
(一同)ウワッ！
こ… 殺す気や！
惑わされるな バルマン 幻だ
お母さんじゃない！
３人で読もう
お母さんを殺したのも
あいつなんだよ
バルマン タイトルを読め
死ぬぞ！
しかし…
来るはずもない ちくわ天そばに
縛られ続けてる あんたなんて→
もう見たくないんだよ！
そや！ バルマン！
読んだら嫁になってやるから
え？
ってか
フッ 化け物
嫁にするぐらいなら→
あっちの化け物殺すぜ ってか
上等じゃないの！ ってか
行くで！
『濡れ濡れ先生』シリーズ
シーズン１ 最終話や
(３人)『濡れ濡れ先生 FINAL』
『～ついに
タチタチ先生と出会う！～』
最高の出会いやないかい！
(ﾌﾞﾙｰﾎﾞｰｲ)ハハハ…！
ウィーン ウィーンウィーン…
(発射音)
(爆発音)
(叫び声)
(うめき声)
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)また『濡れ濡れ先生』に
助けられちまったな
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)｢嫁になってやる｣は
さすがに笑ったぜ
その話は来世でしようか
弁護士 少し時間をくれ
はいよ
ここでお別れだ
スポロガム総統から
お呼びがかかっててね
そりゃあ おめでとう
こいつは もうお役御免だ
やるよ
次に会ったら大佐か
濡れ濡れ大佐か？
出世は男だけのもんじゃ
ないからね
って濡れてへんわ
ペンは間に合ってる
気が向いたら
それで手紙でも書いてくれ
代わりに これ もらってくれ
暇に飽かせて作った
次に会ったら渡そうと思ってね
箸 置くわ
じゃあ あっ…
一つ聞いていいか？
何だ？
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)あの日 海老名サービスエリアで→
私とお母さんを会わせて→
何を言いたかったのかな？
ああうちの母ちゃん
すげえ笑える乳首の芸があってさ
乳首100％っていうんだけど
あんたも一緒に笑って
くれるんじゃないかと思ってね
おふくろに無理言ってさ
何だよ それ！
あんたと笑いたかったんだ
さしずめ ｢濡れ濡れ先生
おもしろ乳首共有の巻｣ってか？
(３人の笑い声)
ウィーン
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)ヤバい
駄目 駄目 駄目…！
今 駄目よ 今 駄目よ
(ﾎﾟﾙﾉﾉﾍﾞﾙ)ヤバい ヤバい ヤバい…
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)おい ポルノノベル！
(ﾌﾞﾙｰﾎﾞｰｲ)ウィーン
(ﾊﾞﾙﾏﾝ)ウィーンじゃないよ！
(ｱﾗｰﾑ音)